Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Predict the direction<br />and purchase
zh_tw: 預測價格走向<br />並購入

source: Prepare periodic and special reports on sales within the region and maintain a reporting structure with affiliates to collect data
zh_tw: 準備區域銷售的定期和特別報告，維護聯盟成員的報告結構，以收集資料

source: Preparing the periodic and special reports required to ensure legal and regulatory compliance in the jurisdictions within which we operate
zh_tw: 準備當地法律法規所需的定期和特別報告

source: Presents the maximum aggregate payouts on outstanding contracts in your portfolio. If the maximum is attained, you may not purchase additional contracts without first closing out existing positions.
zh_tw: 表示您證券組合中未平倉合約的最大總賠付額。如果達到該最大值，那麼您在購買更多合約之前需要先對現有頭寸進行平倉。

source: Prevailing market price cannot be determined at this time.
zh_tw: 現行市價目前無法確定。

source: Prevailing market price cannot be determined.
zh_tw: 現行市價無法確定。

source: Previous
zh_tw: 之前

source: Previous Day
zh_tw: 前一天

source: Previous experience with financial and/or binary options trading websites
zh_tw: 金融公司和/或二元期權交易網站工作經驗

source: Previous experience with financial/binary options website services
zh_tw: 金融公司和/或二元期權網站工作經驗

source: Previous work experience in a client service and/or marketing role
zh_tw: 客戶服務和/或市場行銷崗位的工作經驗

source: Price
zh_tw: 價格

source: Price Oscillator
zh_tw: 價格震盪指標

source: Price has moved in your favour from %1 to %2.
zh_tw: 該價格變動對您有利，從 %1 變為 %2。

source: Price the trade.
zh_tw: 對交易進行報價。

source: Primary
zh_tw: 主要

source: Print
zh_tw: 列印

source: Print chart
zh_tw: 列印圖表

source: Prior experience in the financial services industry is preferred, as is an interest in Information Technology and/or Software Development
zh_tw: 有金融服務行業經驗，或對資訊技術和/或軟件開發工作感興趣者優先考慮

source: Privacy & Security
zh_tw: 隱私和安全

source: Proceed
zh_tw: 執行

source: Process website content translations regularly and efficiently
zh_tw: 定期、高效地翻譯網站內容

source: Process website content translations when a full time translator is unavailable
zh_tw: 在全職譯員無法工作時翻譯網站內容

source: Processing Time
zh_tw: 處理時間

source: Prof
zh_tw: 教授

source: Professional Clients
zh_tw: 專業客戶

source: Proficiency in a scripting language - Perl preferred
zh_tw: 精通一種腳本語言 - Perl 為首選

source: Proficiency in a second language (oral and written) is preferred
zh_tw: 熟練掌握第二語言 (口頭和書面) 者優先聘用

source: Profit
zh_tw: 利潤

source: Profit / Loss
zh_tw: 利潤 / 虧損

source: Profit Table
zh_tw: 利潤表

source: Profit/Loss
zh_tw: 利潤/虧損

source: Profit/Loss (points)
zh_tw: 利潤/虧損(點)

source: Prominently incorporate and continually display the most up-to-date Links provided to you by the Company on your Site and you shall not alter the form, location or operation of the Links without the Company's prior consent
zh_tw: 將公司提供給您的最新連結放置在您網站的醒目位置並進行持續顯示；未經公司的事先同意，您不得改變連結的格式、位置或操作

source: Promote the company using social media and other online channels
zh_tw: 利用社交媒體和其他線上渠道對公司進行推廣

source: Promoting the %1 Site
zh_tw: 推廣 %1 網站

source: Proof of address
zh_tw: 地址證明

source: Proofread and correct the content appearing on the company’s website, blogs and social media outlets, from English to the regional language and vice versa
zh_tw: 校對並更正公司網站、部落格和社交媒體網站內容翻譯（從英語翻譯成各地區語言，或從各地區語言翻譯成英語）

source: Proofread existing content used on the company’s blogs and social media outlets
zh_tw: 公司部落格和社交媒體網站目前內容的校對工作

source: Proofreader
zh_tw: 校對員

source: Proper barriers could not be determined.
zh_tw: 無法確定合適的障礙。

source: Proven knowledge of auditing standards, procedures, laws, rules and regulations are an added advantage
zh_tw: 具備審計標準、程序、法律、規則和條例知識者優先錄取

source: Provide administrative support in areas related to vendor management, event planning, accounting, and human resources administration.
zh_tw: 為供應商管理、活動策劃、會計和人力資源管理等相關領域提供行政支持。

source: Provide the Company with all data and information related to the Company (including, but not limited to, passwords) at no charge to the Company, to enable the Company to monitor your Site and to ensure that you are complying with these terms and conditions.
zh_tw: 無償向公司提供與公司有關的全部資料和資訊（包括但不限於密碼），使公司能夠監督您的網站並確保您遵守本條款和條件。

source: Provide us with the following documentation:
zh_tw: 請向我們提供下列文件：

source: Published in English, Japanese, Chinese, Arabic, Polish, German, French, Spanish, Portuguese, Italian and Russian
zh_tw: 以英語、日文、中文、阿拉伯文、波蘭文、德文、法文、西班牙文、葡萄牙文、意大利文和俄文發佈

source: Purchase
zh_tw: 買入

source: Purchase Date
zh_tw: 買入日期

source: Purchase Price
zh_tw: 買入價格

source: Purchase Spot
zh_tw: 買入現價

source: Purchase Time
zh_tw: 買入時間

source: Purchase of this contract would cause you to exceed our payout limit for open contracts of this type. To continue please consider to sell a few contracts at the market or trade in different contract types.
zh_tw: 您購買此合約將超出我們對於此類未平倉合約的賠付額。請考慮先賣出一些合約，或是改換合約類型，繼續交易。

source: Purchase of this contract would cause you to exceed your 30-day turnover limit of %1%2.
zh_tw: 買入此合約將導致您超出%1%2的30天期交易限額。

source: Purchase of this contract would cause you to exceed your 7-day turnover limit of %1%2.
zh_tw: 買入此合約將導致您超出%1%2的7天期交易限額。

source: Purchase of this contract would cause you to exceed your daily turnover limit of %1%2.
zh_tw: 買入此合約將導致您超出%1%2的每日交易限額。

source: Put a limit on your winnings. Once you have reached it put some aside and trade with the rest of the money.
zh_tw: 對您的利潤設置限額。一旦達到限額就將部份金額存起來，用剩餘的資金繼續操作。

source: Qualified applicants should have global experience in recruitment administration, excellent administrative skills, and the ability to work in a fast-paced entrepreneurial environment. We are seeking a true professional capable of making an impact by supporting and advancing HR best practices throughout the company’s global operations.
zh_tw: 合格的申請者須具備全球招聘管理經驗和優秀的管理技能，並適應快節奏的企業環境。我們正尋找優秀的專業人才，在全球業務中支持和推動公司人力資源優化。

source: Quality Assurance
zh_tw: 品質保證

source: Quality Assurance Engineer
zh_tw: 品質保證工程師

source: Quantitative Analysis
zh_tw: 量化分析

source: Quantitative Analyst
zh_tw: 量化分析員

source: Quantitative Analytics
zh_tw: 量化分析

source: Quantitative Developer
zh_tw: 量化開發員

source: Quote
zh_tw: 報價

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Random 100 Index
zh_tw: 隨機 100 指數

source: Random 25 Index
zh_tw: 隨機 25 指數

source: Random 50 Index
zh_tw: 隨機 50 指數

source: Random 75 Index
zh_tw: 隨機 75 指數

source: Random Bear
zh_tw: 隨機熊市

source: Random Indices
zh_tw: 隨機指數

source: Random Markets
zh_tw: 隨機市場

source: Random Moon
zh_tw: 隨機月市

source: Random Nocturnes
zh_tw: 隨機 Nocturne

source: Random Quotidians
zh_tw: 隨機 Quotidian

source: Random Venus
zh_tw: 隨機金星

source: Random Yang
zh_tw: 隨機陽市

source: Rate of Change
zh_tw: 變動率

source: Re-enter your password
zh_tw: 重新輸入密碼

source: Read about the five types of trade offered by %1.
zh_tw: 檢視 %1 提供的 5 種交易。

source: Read the answers to some common questions.
zh_tw: 檢視一些常見問題的回答。

source: Real Account
zh_tw: 真實帳戶

source: Real Money Account Opening
zh_tw: 真實資金帳戶開立

source: Real-time prices, benchmarked against interbank options markets.
zh_tw: 即時報價，我們的報價立基於銀行間期權市場。

source: Reality Check
zh_tw: 真實情況檢查

source: Reality Check Interval:
zh_tw: 真實情況檢查時間間隔:

source: Realtime data is not available for this underlying
zh_tw: 此標的資產的即時資料不可用

source: Reap the rewards of trading binaries, knowing your funds are always safe.
zh_tw: 帳戶資金永遠安全，您可充分利用二元期權交易的優勢。

source: Ref.
zh_tw: 參考

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd.
zh_tw: Regent Markets Group Ltd. 更名為 Binary Ltd.

source: Regent Markets Group Ltd. renames to Binary Ltd., harmonising company and website branding throughout the organisation.
zh_tw: Regent Markets Group Ltd更名為Binary Ltd，統一整個集團內的公司和網站品牌。

source: Regent Markets acquires BetsForTraders client base
zh_tw: Regent Markets 接管 BetsForTraders 的用戶端

source: Regent Markets files for a patent in March 2000 on the basis of our unique position as the sole serious competitor in the business of fixed-odds financial betting. In May, we register the trading name BetOnMarkets and move to Malta to receive an internet betting licence.
zh_tw: 憑藉固定賠率金融投注領域唯一真正玩家的獨特地位，Regent Markets 於2000年3月提交了專利申請文件。同年5月，我們註冊商業名稱為 BetOnMarkets，並遷至馬爾他以獲得網際網路博彩執照。

source: Regent Markets files for patent, and registers BetOnMarkets trading name
zh_tw: Regent Markets 提交專利申請文件，並註冊商業名稱為 BetOnMarkets

source: Regent Markets granted US patent for ‘Betting system and method’
zh_tw: Regent Markets 獲得美國「投注系統和方法」專利

source: Regent Markets granted two new US patents
zh_tw: Regent Markets 獲得兩項新的美國專利

source: Regent Markets is founded by Jean-Yves Sireau
zh_tw: Jean-Yves Sireau 創立 Regent Markets

source: Regent Markets obtains a licence in the Isle of Man
zh_tw: Regent Markets 在曼島獲得執照

source: Regent Markets receives funding to provide on-line financial betting services
zh_tw: Regent Markets 獲得提供線上金融投注服務的投資資金

source: Regent Markets sets up a programming centre in Cyberjaya, Malaysia
zh_tw: Regent Markets 在馬來西亞Cyberjaya 設立了一個程式設計中心

source: Regent Pacific Group Ltd., the Hong Kong-listed founding shareholder of Binary.com, <a href="%1" target="_blank">disposes of its stake</a> at a valuation of US$ 50.5 million.
zh_tw: Binary.com 在香港上市的創辦股東Regent Pacific Group Ltd.以5千零50萬美元的計值<a href="%1" target="_blank">將其股份拋售</a>。

source: Regent Pacific transaction
zh_tw: Regent Pacific 交易

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Register to become a tester using the links below:
zh_tw: 使用下方連結註冊成為測試人員:

source: Related experience in the financial services industry
zh_tw: 金融服務業相關工作經驗

source: Relative Strength Index
zh_tw: 相對強度指數

source: Relevant experience in the use of Quant programming libraries and frameworks (Quantlib, PricingPartners, FINCAD, and NumeriX), and quant pricing platforms (SuperDerivatives and FENICS) would be a plus
zh_tw: 有量化編程庫和框架 (Quantlib、Pricing Partners、FINCAD 和 NumeriX) 及量化訂價平台 (SuperDerivatives 和 FENICS) 相關使用經驗者優先錄取

source: Relevant work experience in a related field (financial services preferred)
zh_tw: 具有相關領域工作經驗 (金融服務業優先錄取)

source: Reload Cashier
zh_tw: 重新載入收銀台

source: Reload page
zh_tw: 重新載入頁面

source: Remove Overlay
zh_tw: 刪除重疊

source: Represents the maximum amount of cash that you may hold in your account. If the maximum is reached, you will be asked to withdraw funds.
zh_tw: 表示您的帳戶中可持有的最高現金額。如果達到該最高額，將會要求您提取資金。

source: Represents the maximum number of outstanding contracts in your portfolio. Each line in your portfolio counts for one open position. Once the maximum is reached, you will not be able to open new positions without closing an existing position first.
zh_tw: 表示您的投資組合中未平倉合約的最大數量。您投資組合中的每一行都算作是一個未平倉頭寸。一旦達到該最大值，在開設新頭寸之前您需要先了結一個現有頭寸。

source: Represents the maximum volume of contracts that you may purchase in any given trading day.
zh_tw: 表示任一指定交易日您可以買入的最大合約數量。

source: Resale of this contract is not offered due to end-of-year market holidays.
zh_tw: 因為年底市場休假，該合約不能轉售。

source: Resale of this contract is not offered due to market holiday during contract period.
zh_tw: 因為合約期限內有市場假日，該合約不能轉售。

source: Resale of this contract is not offered due to market holidays during contract period.
zh_tw: 因為合約期限內有市場假日，該合約不能轉售。

source: Resale of this contract is not offered with less than %1 remaining.
zh_tw: 不允許轉售少於%1的合約。

source: Resale of this contract is not offered.
zh_tw: 該合約不能轉售。

source: Resale price
zh_tw: 轉售價格

source: Resend Verification Email
zh_tw: 重發驗證電郵

source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: Resolve complex customer care issues in the best interest of our global clients and the company
zh_tw: 維護全球客戶和公司最大利益，解決複雜的客戶服務問題

source: Resources
zh_tw: 資源

source: Respond to client queries using our state of the art telephone, electronic mail and on-line chat systems
zh_tw: 通過電話、電子郵件和線上聊天系統應對客戶端查詢

source: Response too large.
zh_tw: 反應太大。

source: Responsibilities include hardware and software deployment, network security, intrusion detection, and load balancing.
zh_tw: 職責包括硬體和軟體部署、網絡安全、入侵檢測和負載平衡工作。

source: Responsible Trading
zh_tw: 負責任交易

source: Responsible for supporting the Group’s global recruiting and talent management needs and a broad array of HR-related administrative tasks.
zh_tw: 支持集團全球招聘、人才管理和廣泛的人力資源管理任務。

source: Responsible for the design and creative direction of the company's website's content and the production of marketing materials in an innovative group.
zh_tw: 在創新部門負責公司網站內容的設計和創意指導，以及營銷材料的準備。

source: Responsible for the pricing of binary options offered on the Binary.com website and the risk management and profitability of its options book.
zh_tw: 負責Binary.com網站二元期權的訂價，以及相應選擇紀錄本的風險及盈利管理。

source: Responsible for the processing of client payments, assisting with the management accounts of the companies within our group, and more.
zh_tw: 負責處理客戶付款、協助集團各公司賬戶管理等工作。

source: Responsible for the recruiting, training and development of employees and affiliates to achieve assigned sales and marketing objectives
zh_tw: 負責員工和聯盟成員招聘、培訓和發展工作，實現指定的銷售和市場營銷目標

source: Responsible for the recruiting, training and development of employees and affiliates to achieve assigned sales and marketing objectives.
zh_tw: 負責員工和聯盟成員招聘、培訓和發展工作，實現指定的銷售和市場營銷目標。

source: Responsible for the risk management and derivatives pricing of the company, including implementation and maintenance.
zh_tw: 負責公司的風險管理和衍生產品定價，包括實施和維護工作。

source: Retail Clients
zh_tw: 零售客戶

source: Retracement Percentages
zh_tw: 回撤百分比

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Return
zh_tw: 回報

source: Returns above 100% on simple <a href='%1' class='pjaxload'>rise/fall</a> contracts.
zh_tw: 簡單 <a href='%1' class='pjaxload'> 上漲/下跌</a> 合約的回報率高於100%。

source: Returns above 1000% on <a href='%1' class='pjaxload'>higher/lower</a> and <a href='%2' class='pjaxload'>touch/no-touch</a> trades.
zh_tw: <a href='%1' class='pjaxload'>「高於/低於」</a> 以及 <a href='%2' class='pjaxload'>「觸及/未觸及」</a> 交易的回報率高於1000%。

source: Review suspicious account transactions
zh_tw: 審核可疑的帳戶交易

source: Review, develop and enhance Perl, C++ and R codes used in options pricing, volatility forecasts, and risk management program
zh_tw: 期權定價、波動性預測及風險管理程序相關的Perl、C++ 和 R 代碼的審查、制訂和加強

source: Review, develop and enhance codes used in option pricing and real time risk management programs
zh_tw: 期權訂價和實時風險管理程式相關代碼的審查、制訂和加強

source: Right click to add studies, lines, overlays and more. You can save your work by choosing Workspace from the top menu
zh_tw: 按滑鼠右鍵以新增技術分析、線條、重疊指標及更多。您可從上層功能表選擇「工作區」儲存您的工作

source: Rise/Fall
zh_tw: 「上漲/下跌」合約

source: Rise/Fall contracts of less than 5 minutes duration are only available when you select "Now" as the start time.
zh_tw: 只有在您將開始時間選擇為「現在」時，才可交易期限短於5分鐘的「上漲/下跌」合約。

source: Rise/Fall trades
zh_tw: 「上漲/下跌」交易

source: Risk Disclaimer
zh_tw: 風險免責聲明

source: Risks of Investment Products
zh_tw: 產品投資風險

source: Run daily payments reports and report suspected fraud
zh_tw: 日常付款報告和涉嫌欺詐報告的運作

source: Russia
zh_tw: 俄國

source: Sa
zh_tw: 星期六

source: Salaried Employee
zh_tw: 支薪員工

source: Sale Date
zh_tw: 賣出日期

source: Sale Price
zh_tw: 賣出價格

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save as CSV
zh_tw: 以CSV格式儲存

source: Save as JPEG
zh_tw: 以JPEG格式儲存

source: Save as PDF
zh_tw: 以PDF格式儲存

source: Save as PNG
zh_tw: 以PNG格式儲存

source: Save as SVG
zh_tw: 以SVG格式儲存

source: Seasoned traders can use the %1 platform for the full advantage of the wide range of trading and analysis tools we have on offer.
zh_tw: 經驗豐富的交易員可充分利用%1平台廣泛的交易類型和我們所提供的分析工具。

source: Second line of home address
zh_tw: 家庭地址第二行

source: Secondary
zh_tw: 次要

source: Secret question
zh_tw: 密碼提示問題

source: Security
zh_tw: 安全

source: Security Statement
zh_tw: 安全聲明

source: Security and Privacy
zh_tw: 安全隱私

source: Select Country
zh_tw: 選擇國家

source: Select market
zh_tw: 選擇市場

source: Select your market
zh_tw: 選擇您的市場

source: Select your trade type
zh_tw: 選取交易類型

source: Select your underlying asset
zh_tw: 選擇標的資產

source: Self Exclusion
zh_tw: 自我禁止

source: Self-Employed
zh_tw: 自雇者

source: Self-Exclusion Facilities
zh_tw: 自我禁止工具

source: Sell
zh_tw: 賣出

source: Sell Price
zh_tw: 賣出價格

source: Sell Spot
zh_tw: 賣出現價

source: Sell Time
zh_tw: 賣出時間

source: Sell at market
zh_tw: 按市價賣出

source: Sell back trades at market prices.
zh_tw: 按市價賣回交易。

source: Sell option
zh_tw: 賣出期權

source: Send Verification Email
zh_tw: 傳送驗證電郵

source: Send us a CV and a covering letter that describes your career interests.
zh_tw: 請將您的履歷以及說明您職業興趣的求職信傳送給我們。

source: Send your funds to the payment agent. The deposited funds, less the agent's commission, will show up in your account.
zh_tw: 將資金存入支付代理。存入資金減去代理佣金的金額將會顯示在您的帳戶中。

source: Senior Front-End Developer
zh_tw: 高級前端開發人員

source: Senior Perl Developer
zh_tw: 高級 Perl 開發人員

source: Sep
zh_tw: 九月

source: September
zh_tw: 九月

source: Session duration limit is currently set to <strong>%1 minutes.</strong>
zh_tw: 交易期持續時間限制目前設定為<strong>%1 分鐘。</strong>

source: Session duration limit, in minutes
zh_tw: 交易期持續時間限制，以分鐘作單位

source: Session duration:
zh_tw: 工作階段時間：

source: Set client deposit and loss limits
zh_tw: 設定客戶端存款和虧損限額

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Sharp Prices. Smart Trading.
zh_tw: 精準報價，智慧交易。

source: Sharp prices
zh_tw: 精準報價

source: Short
zh_tw: 短倉

source: Short summary of your Payment Agent service
zh_tw: 您支付代理服務的簡短摘要

source: Should a disruption occur in the data feeds which cannot be readily rectified by the Company, the Company reserves the right to refund the contract purchase.
zh_tw: 如果資料源發生中斷，但公司不能很快恢復，公司有權退還合約買入款項。

source: Should any client for whom you are receiving commissions process a chargeback, the Company reserves the right to deduct the commission portion of the chargeback from the total balance due to you for the current month. Should this deduction of the accumulated revenue exceed your current amount due, your balance will then revert to a negative balance, and you will have to earn revenue to cover the chargeback before you can start earning revenue again. The Company reserves the right, in special cases, to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
zh_tw: 如果您的任何客戶拒付佣金，公司保留從當月應付您的總餘額中扣除拒付額佣金的權利。如果累計收益的扣減超過您目前的應收餘額，您的餘額將會變成負餘額，您必須補償拒付額之後才能重新賺取收益。公司保留在特定情況下禁止對客戶存入的促銷資金進行收入分成的權利。

source: Should the Company receive a complaint which could have involved the Alternate Dispute Resolution entity, or the Company believes that you, the affiliate is in breach of any relevant advertising code of practice, then the Company has the right to terminate this Agreement.
zh_tw: 如果本公司收到可能涉及到替代性糾紛解決機構的控訴事件，或本公司認為您身為聯盟會員違反了任何與廣告有關的法律，則本公司有權終止本協議。

source: Should these expenses not be covered by funds in your account we reserve the right to investigate other alternative means for obtaining payment, for example: should your account have generated purchasing accounts, we will hold payment of commission for these accounts until such a time as the account for damages has been cleared.
zh_tw: 如果您帳戶的資金不足以覆蓋這些費用，我們有權考慮其他替代方法：如果您的帳戶產生了購買帳戶，我們將會截留該等帳戶的佣金款項，直至損害賠償的帳戶結清。

source: Should you need help or support, please contact our <a href="%1">Customer Service department</a> and one of our representatives will assist you as soon as possible.
zh_tw: 如果您需要幫助或支援，請聯繫我們的<a href="%1">客戶服務部門</a>，我們的服務代表將盡快協助您。

source: Show payment agents for:
zh_tw: 支付代理清單：

source: Sign Up to Test Our Platform
zh_tw: 註冊試用我們的平台

source: Sign me up
zh_tw: 我要註冊

source: Significant experience in, Social Media, Marketing, and/or advertising
zh_tw: 卓越的社交媒體、市場營銷和/或廣告經驗

source: Simple Moving Average
zh_tw: 簡單移動平均線

source: Simplicity
zh_tw: 簡易

source: Simply change any of your parameters and the trade price instantly changes, giving you real-time knowledge of your stake. %1 ensures fair and transparent pricing by showing you both sides of the trade.
zh_tw: 只需改變任一參數，交易報價即會立刻改變，讓您能即時掌握您的資金狀況。 %1 向您同時顯示買入和賣出價格，確保報價的公平和透明性。

source: Since all dealing on the %1 website is fully automated, our pricing and risk management algorithms must take full account of real-time pricing parameters, data feed irregularities and latencies.
zh_tw: 由於 %1 網站所有交易都完全自動化，我們的訂價和風險管理算法必須充分考慮即時訂價參數、資料傳送不規則性和延遲等因素。

source: Since their inception, 'binary options' has become a popular trading product. The numerous binary options trading platforms subsequently being created, support this growing trend. By becoming an affiliate now you can profit from the fast growth of interest in this new industry.
zh_tw: 二元期權誕生後，迅速成為廣受歡迎的交易產品。為順應這種潮流，大量的二元期權平台應運而生。成為聯盟成員後，您就可以從這個快速增長的新興行業中盈利。

source: Since we exclusively deal on own account in Financial Products this means that we act as the execution venue and accordingly all transactions entered into with us will be executed outside a regulated market (stock exchange) or multilateral trading facility.
zh_tw: 我們的客戶僅能在自己的帳戶進行金融產品交易，這表示我們是執行場所，因此所有經過我們的交易都在受監管（股票證卷）市場或多元化交易設施以外執行。

source: Site
zh_tw: 網站

source: Skill in the application of object-oriented programming languages (C++, Perl and Java) coupled with the ability to produce high quality code
zh_tw: 物件導向編程語言 (C++、Perl 和 Java) 應用技能加上產生高品質代碼的能力

source: Skill in the use of financial information sources such as Bloomberg and Reuters
zh_tw: 金融資料（如彭博社和路透社）的使用技能

source: Slow Stochastic
zh_tw: 慢速隨機

source: Smart FX
zh_tw: 智慧外匯

source: Smart Indices
zh_tw: 智慧指數

source: Smart Markets
zh_tw: 智慧市場

source: Smoothing out random noise
zh_tw: 消除隨機噪音

source: So what are you waiting for? Join us as an affiliate today.
zh_tw: 因此，您為何還遲疑不決?請即刻加入成為聯盟會員吧。

source: Social Media Executive
zh_tw: 社交媒體專員

source: Software (Perl) Development
zh_tw: 軟體 (Perl) 開發

source: Sorry, $currency is not default currency for client
zh_tw: 很抱歉，$貨幣不是客戶的預設貨幣

source: Sorry, $currency is not default currency for payment agent
zh_tw: 抱歉，$貨幣不是支付代理的預設貨幣

source: Sorry, Payment Agent Transfer is temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
zh_tw: 對不起，由於系統維護，支付代理轉帳暫停使用。請 30 分鐘後重試。

source: Sorry, account opening is unavailable.
zh_tw: 對不起，不可開立帳號。

source: Sorry, an error occured with this trade. Please try again in a few minutes. If the problem persists, please contact customer support.
zh_tw: 對不起，此交易發生錯誤。請幾分鐘後再試。如果問題持續出現，請聯繫客戶支援人員。

source: Sorry, an error occurred
zh_tw: 對不起，出錯了

source: Sorry, an error occurred while loading the form. Please contact customer support if this problem persists
zh_tw: 對不起，在載入表格時出錯了。如果問題持續出現，請聯繫客戶支援人員

source: Sorry, an error occurred while processing your request.
zh_tw: 對不起，在處理您的請求時發生錯誤。

source: Sorry, an error occurred. Please contact customer support if this problem persists.
zh_tw: 對不起，出錯了。如果問題持續出現，請聯繫客戶支援人員。

source: Sorry, contracts on Random Indices are not available in your country of residence
zh_tw: 對不起，您的居住國無法使用隨機指數合同

source: Sorry, only UK residents can authenticate their identity online.
zh_tw: 對不起，僅英國居民可線上驗證身份。

source: Sorry, only USD is allowed.
zh_tw: 對不起，只允許美元。

source: Sorry, our service is not available for your country of residence
zh_tw: 對不起，我們不對您的居住國提供服務

source: Sorry, our service is not available for your country of residence.
zh_tw: 對不起，我們不對您的居住國提供服務。

source: Sorry, the Login ID (%1) does not exist.
zh_tw: 對不起，登入 ID (%1) 不存在。

source: Sorry, the currency format is incorrect.
zh_tw: 對不起，貨幣格式不正確。

source: Sorry, the market is currently closed.
zh_tw: 對不起，市場目前已經關閉。

source: Sorry, the page cannot be found.
zh_tw: 對不起，無法找到頁面。

source: Sorry, there is too much data to display, please select a shorter interval
zh_tw: 對不起，要顯示的資料太多，請選擇較短的間隔時間

source: Sorry, there was a problem validating your personal information with our payment processor. Please contact our Customer Service.
zh_tw: 對不起，我們的支付處理器在驗證您的個人資訊時出現了問題，請聯繫我們的客服。

source: Sorry, this feature is available to virtual accounts only
zh_tw: 對不起，此功能僅適用虛擬帳戶

source: Sorry, this feature is not available.
zh_tw: 對不起，此功能不可用。

source: Sorry, this page cannot be refreshed.
zh_tw: 對不起，此頁不能重新整理。

source: Sorry, you are too young to open an account.
zh_tw: 對不起，您的年齡太小，不能開戶。

source: Sorry, you cannot hold more than %1 contracts at a given time. Please visit the statement page to automatically sell your expired contracts.
zh_tw: 對不起，在指定時間內您不可持有超過%1 的合約。請存取報表頁面自動賣出您的到期合約。

source: Sorry, you cannot withdraw.
zh_tw: 對不起，您不能取款。
